При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена опечатка "Основныые интрументы", стало "Основные инструменты"
3. Исправлена опечатка "Тетировние", стало "Тестирование"
4. Исправлена опечатка "Windos", стало "Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описание команд cd, dir
2. Перепутаны команды DATE, TIME
3. Отсутствовала кнопка возврата на главную страницу
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Опечатка в названии страницы MaOS, правильно MacOS
2. Перепутаны команды местами mkdir, mv

Файл git.html
1. Команды были написаны на терминале MacOS, переписаны на Git
2. Cсылка на главную страницу ввела на страницу по терминалу MacOS
3. Название страницы было неформальное, поправлено на "Основные команды Git"
